当我19岁的时候，我不确定自己想做什么，但是即使在那个年龄，我
意识到你永远都不会回来，所以我一直以为你能做的工作
确定这是您真正想做的事情，所以我决定给独木舟引导
尝试赞比西亚是非洲的第四大河，这仅仅是
一个令人惊叹的环境以及与野生动植物有关的人们
和保护非常慷慨，这就是吸引我的原因
另一种指导是专业指导，因此您喜欢继续前进
与您的客人站在一起被认为是最难获得您的地方的人
非洲的风筝牌，我认为没有女人曾经割过那两个
许可，这是一项危险的工作，因为它是您永远不愿意自己做的指南
您的客人曾经遇到过我从来没有教过的问题
指导，就好像您有步枪，或者他有要塞，因为那可以放东西
角度来看，但现在我有些时候
相当紧张，你必须与他们打交道，我在营地工作，我们不得不
年轻的卧室手之一，他的名字叫蒂莫西（Timothy），他才19岁，
在一天中午被狮子袭击，他们吃了它们，规则是
一旦动物建立了这种联系，那么它们就会成为有问题的动物，
不幸的是，他们必须被枪杀，这就是在这种情况下发生的
我想这是关于这项工作的事情，你必须做出决定
有时候它们不是您想要选择的最好的，但是到了最后
这样做是正确的
很高兴能和一位导游结婚，因为我们彼此了解
了解疲倦的一天，了解疲惫的情况和我的丈夫
尼克（Nick）来时，他一直以我为指导，指导线路事故
回来他走到我身边，摇了摇我的Hina，说我知道你做得很好，
那天晚上走开，他来给我一个拥抱，说我希望你还好，但是那是
拥有丈夫这一方面令人惊讶，并且在这项业务中得到尊重
[音乐]
我们家庭有一件伟大的事情是保护土地和捍卫
毫无防备的人得无声无息地站起来
在今天饲养动物来拯救大象我的意思是多么美妙
大象是他们最聪明的最神奇的生物
他们需要有人在身边这是我们的荣幸，能够做到这一点
如果我们无法在这里提供支持，我们将有幸身处这种环境
拥有它的长寿，那是不对的
[音乐]
如果一个年轻的女孩确实问我这是否过得好，我会说那太棒了
他们向我说过的生活，如果您要去，我总是对他们说
正确地做到这一点，因为人们会看着你，我说
您比其他任何人都多，所以如果您愿意这样做，我会说100％，因为
我们需要对此业务充满热情的人
[音乐]
[音乐]你